Repository: blackjack121079/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

source: Purchases Restored
ja_jp: 購入情報の復元
ko_kr: 구매가 복원됨
zh_tw: 購買已復原

source: Purple
ja_jp: パープル
ko_kr: 보라색
zh_tw: 紫色

source: Push Count
ja_jp: プッシュ
ko_kr: 푸시 카운트
zh_tw: 推動次數

source: Quick Access
ja_jp: クイックアクセス
ko_kr: 빠른 접근
zh_tw: 唾手可得

source: Quote Author
ja_jp: 引用元 著者
ko_kr: 인용 저자
zh_tw: 名言作者

source: Quote Text
ja_jp: 引用元 テキスト
ko_kr: 인용문
zh_tw: 名言文字

source: RAWG Video Games Database - Image
ja_jp: RAWG ビデオゲームデータベース 画像
ko_kr: 비디오 게임 데이터베이스 사진 (RAWG)
zh_tw: RAWG 視訊遊戲資料庫 — 圖片

source: RAWG Video Games Database - Name
ja_jp: RAWG ビデオゲームデータベース 名称〔英語〕
ko_kr: 비디오 게임 데이터베이스 이름 (RAWG)
zh_tw: RAWG 視訊遊戲資料庫 — 名稱

source: Radial
ja_jp: 放射状
ko_kr: 방사형
zh_tw: 放射狀

source: Radial Mirrored A
ja_jp: 放射状（鏡像）A
ko_kr: 방사형 미러링 A
zh_tw: 放射狀鏡像 A

source: Radial Mirrored B
ja_jp: 放射状（鏡像）B
ko_kr: 방사형 미러링 B
zh_tw: 放射狀鏡像 B

source: Radial Reversed
ja_jp: 放射状（反転）
ko_kr: 방사형 반전
zh_tw: 放射狀顛倒

source: Random Fox
ja_jp: Random Fox（狐）
ko_kr: 랜덤 여우 이미지
zh_tw: Random Fox (狐狸)

source: Random Line Of Text
ja_jp: テキストのランダムな行
ko_kr: 임의의 텍스트 줄
zh_tw: 隨機一行文字

source: Random Number
ja_jp: 乱数
ko_kr: 난수
zh_tw: 隨機數

source: Random Values
ja_jp: ランダムな値
ko_kr: 임의의 값
zh_tw: 隨機值

source: Rapid Pounding Or Fluttering Heartbeat
ja_jp: 頻脈（頻拍）、激しい鼓動、または不安定な鼓動
ko_kr: 빠른 두근 두근 또는 펄럭이는 심장 박동
zh_tw: 心跳加快、加劇或不規則跳動

source: Rating ( Music Only)
ja_jp: 評価
ko_kr: 등급
zh_tw: 評分

source: Recommended Range
ja_jp: 推奨範囲
ko_kr: 권장 범위
zh_tw: 推薦指數

source: Red
ja_jp: レッド
ko_kr: 빨강
zh_tw: 紅色

source: Reduce Motion
ja_jp: モーションを減らす
ko_kr: 동작 줄이기
zh_tw: 減少動態效果

source: Reduce Transparency
ja_jp: 透明度を下げる
ko_kr: 투명도 줄이기
zh_tw: 減少透明度

source: Regular
ja_jp: レギュラー
ko_kr: 일반
zh_tw: 正常

source: Reinstall the Watchy app.
ja_jp: Watchyアプリを再インストールしてください
ko_kr: Watchy 앱을 다시 설치하세요.
zh_tw: 重新安裝 Watchy App。

source: Relative Time (24 hours)
ja_jp: 相対時間（24時制）
ko_kr: 상대적 시간 (24시간제)
zh_tw: 相對時間（24小時）

source: Relative Time (AM/PM)
ja_jp: 相対時間（午前／午後）
ko_kr: 상대적 시간 (12시간제)
zh_tw: 相對時間（上午/下午）

source: Reload All Widgets
ja_jp: すべてのウィジェットをリロード
ko_kr: 모든 위젯 다시로드
zh_tw: 重載所有小工具

source: Reload Widget
ja_jp: ウィジェットをリロード
ko_kr: 위젯 새로고침
zh_tw: 重新載入小工具

source: Reminder Events Today
ja_jp: 今日の予定 リマインダー
ko_kr: 오늘 알림 이벤트
zh_tw: 今天的提醒事項行程

source: Reminders
ja_jp: リマインダー
ko_kr: 미리 알림
zh_tw: 提醒事項

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거하다
zh_tw: 移除

source: Rename
ja_jp: 名前を変更
ko_kr: 이름 변경
zh_tw: 重命名

source: Repeat Values
ja_jp: 値の繰り返し
ko_kr: 반복 값
zh_tw: 重複值

source: Replace
ja_jp: 置き換え
ko_kr: 대체
zh_tw: 取代

source: Replace Color
ja_jp: カラー置換
ko_kr: 교체 색상
zh_tw: 取代色彩

source: Report
ja_jp: 報告する
ko_kr: 보고서
zh_tw: 檢舉

source: Report Widget
ja_jp: このウィジェットを報告する
ko_kr: 보고서 위젯
zh_tw: 檢舉小工具

source: Repost Of My Work
ja_jp: 自分の作品が再投稿されている
ko_kr: 내 작업의 다시 게시
zh_tw: 轉載我的作品

source: Repost Of Somebody Else's Work
ja_jp: 他の人の作品が再投稿されている
ko_kr: 다른 사람의 작업을 다시 게시
zh_tw: 轉載他人作品

source: Republic Of China
ja_jp: 中華民国（台湾）の暦
ko_kr: 대만
zh_tw: 民國曆 (台灣)

source: Reset Onboarding
ja_jp: チュートリアルをリセット
ko_kr: 시작하기 재설정
zh_tw: 重置入門教學

source: Reset To Automatic Location
ja_jp: 位置情報を自動取得に戻す
ko_kr: 자동 위치로 재설정
zh_tw: 重設為自動定位

source: Reset To Default
ja_jp: デフォルトに戻す
ko_kr: 기본값으로 재설정
zh_tw: 恢復預設狀態

source: Respiratory Rate
ja_jp: 呼吸数
ko_kr: 호흡
zh_tw: 呼吸速率

source: Restart both your iPhone and Apple Watch.
ja_jp: iPhoneとApple Watchの両方を再起動します。
ko_kr: iPhone과 Apple Watch를 모두 재시동하십시오.
zh_tw: 同時重新啟動你的 iPhone 與 Apple Watch。

source: Restart your device.
ja_jp: 端末を再起動してください
ko_kr: 장치를 다시 시작하십시오.
zh_tw: 重新啟動你的裝置。

source: Resting Heart Rate
ja_jp: 安静時心拍数
ko_kr: 평시 심박수
zh_tw: 靜止心率

source: Restore Canceled
ja_jp: 復元がキャンセルされました
ko_kr: 복원이 취소되었습니다.
zh_tw: 復原已取消

source: Restore Purchases
ja_jp: 購入の復元
ko_kr: 구매 복구
zh_tw: 復原購買

source: Result
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_tw: 結果

source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_tw: 右側

source: Ring Chart
ja_jp: リング型グラフ
ko_kr: 링 차트
zh_tw: 環形圖

source: Roman
ja_jp: ローマ数字
ko_kr: 로마
zh_tw: 羅馬

source: Rotation
ja_jp: ローテーション
ko_kr: 회전
zh_tw: 轉角

source: Run Shortcut
ja_jp: ショートカットを実行
ko_kr: 바로 가기 실행
zh_tw: 執行捷徑

source: Runny Nose
ja_jp: 鼻水
ko_kr: 콧물
zh_tw: 流鼻水

source: SHARE
ja_jp: シェア
ko_kr: 공유
zh_tw: 共享

source: SOUNDS FAIR
ja_jp: サウンドフェア
ko_kr: 이해했습니다.
zh_tw: 聽上去還不錯

source: Sagittarius
ja_jp: 射手座
ko_kr: 궁수자리
zh_tw: 射手座

source: Save Error
ja_jp: 保存に失敗しました
ko_kr: 저장 오류
zh_tw: 儲存錯誤

source: Scan QR Code
ja_jp: QRコードをスキャン
ko_kr: QR 코드 스캔
zh_tw: 掃瞄 QR 碼

source: Scan Widgy QR Code
ja_jp: WidgyのQRコードをスキャン
ko_kr: Widgy QR 코드 스캔
zh_tw: 掃瞄 Widgy QR 碼

source: Scorpio
ja_jp: 蠍座
ko_kr: 천갈궁
zh_tw: 天蠍座

source: Screen Brightness
ja_jp: 画面の明るさ
ko_kr: 화면 밝기
zh_tw: 螢幕亮度

source: Screen Ratio
ja_jp: 画面比率
ko_kr: 화면 비율
zh_tw: 螢幕高寬比

source: Script
ja_jp: スクリプト
ko_kr: 스크립트
zh_tw: 腳本

source: Search
ja_jp: 検索
ko_kr: 검색
zh_tw: 搜尋

source: Search Results
ja_jp: 検索結果
ko_kr: 검색 결과
zh_tw: 搜尋結果

source: Search Symbols
ja_jp: シンボルを検索
ko_kr: 기호 검색
zh_tw: 搜尋符號

source: Search limit reached.
ja_jp: 検索制限に達しました
ko_kr: 검색 한도에 도달했습니다.
zh_tw: 達到搜尋上限。

source: Searching for Crop Tool?
ja_jp: 切り抜きツールをお探しですか？
ko_kr: 자르기 도구를 찾고 계십니까?
zh_tw: 在找裁切工具？

source: Second
ja_jp: 2目盛りごと
ko_kr: 두번째
zh_tw: 第二

source: Secondary Symbol
ja_jp: 第2目盛り シンボル
ko_kr: 보조 기호
zh_tw: 次要符號

source: Secondary Symbol Color
ja_jp: 第2目盛り カラー
ko_kr: 두번째 기호 색상
zh_tw: 次要符號色彩

source: Secondary Symbol Offset
ja_jp: 第2目盛り 位置
ko_kr: 두번째 기호 오프셋
zh_tw: 次要符號位移

source: Secondary Symbol Rotation
ja_jp: 第2目盛り 回転角度
ko_kr: 두번쨰 기호 방향
zh_tw: 次要符號轉角

source: Secondary Symbol Scale
ja_jp: 第2目盛り サイズ
ko_kr: 두번째 기호 크기
zh_tw: 次要符號比例

source: Sections
ja_jp: セクション
ko_kr: 섹션
zh_tw: 版塊

source: Segment
ja_jp: セグメント
ko_kr: 세그먼트
zh_tw: 區段

source: Segment Color Mode
ja_jp: セグメント カラーモード
ko_kr: 세그먼트 색상 모드
zh_tw: 區段色彩模式

source: Segment Colors
ja_jp: セグメント カラー
ko_kr: 세그먼트 색상
zh_tw: 區段色彩

source: Segment Outline
ja_jp: セグメントのアウトライン
ko_kr: 세그먼트 개요
zh_tw: 區段外框

source: Segment Outline Color
ja_jp: セグメントのアウトライン カラー
ko_kr: 세그먼트 외곽선 색상
zh_tw: 區段外框色彩

source: Selection
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_tw: 選擇

source: Sentence case
ja_jp: 文頭のみ大文字
ko_kr: 문장 대소 문자
zh_tw: 句子大小寫

source: Series 3 doesn't have a full-screen display. What you see is the actual screen size of your Watch. Only newer Watch models have larger, almost bezel-less screens.
ja_jp: Series 3はフルスクリーンディスプレイを搭載していません。表示されるのは、お使いのApple Watchの実際の画面サイズです。新しい機種だけが、より大きく、ベゼルをほとんど感じさせない画面を持っています。
ko_kr: 시리즈 3에는 전체 화면 디스플레이가 없습니다. 보이는 것은 시계의 실제 화면 크기입니다. 최신 Watch 모델에만 더 크고 베젤이 거의 없는 화면이 있습니다.
zh_tw: Series 3 沒有全螢幕顯示。你所看到的就是你的 Watch 上的實際螢幕尺寸。只有較新型號的 Watch 顯示會更廣一些，幾乎無邊框。

source: Set
ja_jp: セット
ko_kr: 설정
zh_tw: 設置

source: Set Custom Wallpaper
ja_jp: カスタム壁紙の設定
ko_kr: 사용자 정의 배경 화면
zh_tw: 設置自訂桌布

source: Set Text
ja_jp: テキストを設定
ko_kr: 텍스트 설정
zh_tw: 設定文字

source: Set To
ja_jp: 設定する
ko_kr: 로 설정
zh_tw: 設為

source: Set Transparent Background
ja_jp: 透明用背景を設定
ko_kr: 투명 배경 설정
zh_tw: 設置透明桌布

source: Set Value
ja_jp: 設定値
ko_kr: 값 설정
zh_tw: 設置值

source: Set Your Name
ja_jp: 名前の設定
ko_kr: 이름 설정
zh_tw: 設置你的名字

source: Set the same language to Widgets too?
ja_jp: この言語をウィジェットにも設定しますか？
ko_kr: 위젯에도 동일한 언어를 설정 하시겠습니까?
zh_tw: 小工具同時設置相同的語言？

source: Settings
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_tw: Widgy 設定

source: Sexual Activity
ja_jp: 性行為
ko_kr: 성행위
zh_tw: 性行為

source: Shadow Color
ja_jp: ドロップシャドウ カラー
ko_kr: 그림자 색상
zh_tw: 陰影色彩

source: Shadow Offset
ja_jp: ドロップシャドウの距離
ko_kr: 그림자 오프셋
zh_tw: 陰影位移

source: Shadow Offset X
ja_jp: ドロップシャドウ 横方向
ko_kr: 그림자 오프셋 X
zh_tw: 陰影位移 X 軸

source: Shadow Offset Y
ja_jp: ドロップシャドウ 縦方向
ko_kr: 그림자 오프셋 Y
zh_tw: 陰影位移 Y 軸

source: Shadow Radius
ja_jp: ドロップシャドウ 半径
ko_kr: 그림자 반경
zh_tw: 陰影半徑

source: Shake To Undo
ja_jp: シェイクして元に戻す
ko_kr: 흔들어서 실행 취소
zh_tw: 晃動來還原

source: Shape
ja_jp: 形状
ko_kr: 모양
zh_tw: 形狀

source: Shape Phase
ja_jp: 形状の位相
ko_kr: 모양 단계
zh_tw: 成形階段

source: Shapes
ja_jp: 形状
ko_kr: 도형
zh_tw: 形狀

source: Share As File
ja_jp: ファイルを共有
ko_kr: 파일로 공유
zh_tw: 共享為檔案

source: Share As JSON
ja_jp: JSONを共有
ko_kr: JSON으로 공유
zh_tw: 共享為 JSON

source: Share As QR Code
ja_jp: QRコードを共有
ko_kr: QR 코드로 공유
zh_tw: 共享為 QR 碼

source: Share As URL
ja_jp: URLで共有
ko_kr: URL 로 공유
zh_tw: 共享為 URL

source: Share Image Preview
ja_jp: 画像プレビューを共有
ko_kr: 이미지 미리보기 공유
zh_tw: 共享圖片預覽

source: Share Video Preview
ja_jp: 動画プレビューを共有
ko_kr: 동영상 미리보기 공유
zh_tw: 共享影片預覽

source: Sharing Of Widget Protected With Password
ja_jp: パスワードで保護されたウィジェットを共有
ko_kr: 비밀번호로 보호된 위젯 공유
zh_tw: 小工具的共享權限受密碼保護

source: Shift Time
ja_jp: シフトタイム
ko_kr: 교대 시간
zh_tw: 轉換時間

source: Shortcuts
ja_jp: ショートカット
ko_kr: 바로가기
zh_tw: 捷徑

source: Shortness Of Breath
ja_jp: 息切れ
ko_kr: 호흡 곤란
zh_tw: 呼吸急促

source: Should Differentiate Without Color
ja_jp: 色以外で区別する
ko_kr: 색상 사용 없이 구별
zh_tw: 不以顏色來區分

source: Show Documentation
ja_jp: 資料を表示する
ko_kr: 문서 보기
zh_tw: 顯示文件

source: Show Names
ja_jp: 名前を表示
ko_kr: 이름 보이기
zh_tw: 顯示名稱

source: Show Percentages
ja_jp: パーセンテージを表示
ko_kr: 백분율 표시
zh_tw: 顯示百分率

source: Show Unit
ja_jp: 単位の表示
ko_kr: 쇼 단위
zh_tw: 顯示單位

source: Show Values
ja_jp: 値を表示
ko_kr: 값 표시
zh_tw: 顯示數值

source: Show Week Number
ja_jp: 週番号の表示
ko_kr: 주 번호 표시
zh_tw: 顯示週數

source: Show Week Symbol
ja_jp: 曜日 シンボルを表示
ko_kr: 주 기호 보기
zh_tw: 顯示星期符號

source: Sign And Standard
ja_jp: サインとスタンダード
ko_kr: 기호 및 표준
zh_tw: 指示牌與標準

source: Sign In
ja_jp: ログイン
ko_kr: 로그인
zh_tw: 登入

source: Sign in with Apple is being used so you can manage your uploaded Widgys across all of your devices.
ja_jp: Appleでサインインを利用すると、同じアカウントを使用する全てのデバイスで、アップロードしたWidgyを管理することができます。
ko_kr: Apple 에 로그인하면 모든 기기에서 업로드 된 Widgys 를 관리 할 수 있도록 사용되고 있습니다.
zh_tw: 將使用 Apple 登入，因此你可以管理所有裝置已上載的 Widgy。

source: Since all widgets are slightly different dimensions across Apple devices, choosing a specific font size would make widgets look good on one device type, but not on others.
ja_jp: すべてのウィジェットは機種ごとに微妙にサイズが異なるため、特定のフォントサイズを選択すると、ある機種ではきれいに表示されますが、他の機種では表示が崩れる場合があります。
ko_kr: 모든 위젯은 Apple 기기마다 크기가 약간 다르기 때문에 특정 글꼴 크기를 선택하면 위젯이 한 기기 유형에서는 좋아 보이지만 다른 유형에서는 그렇지 않습니다.
zh_tw: 由於所有小工具在各 Apple 裝置的尺寸上都各有差異，選取特殊的字體大小會在單個裝置類型上顯得精美，但是其他就不一定了。

source: Since all widgets are slightly different dimensions across Apple devices, choosing a specific font size would make widgets look good on one device type, but not others.
ja_jp: どの大きさのウィジェットも、実際の寸法は各機種ごとに少しずつ異なっています。そのため、特定のフォントサイズを選択すると、制作時と同じ機種では見栄えが良くなるものの、他の機種では悪くなってしまうのです。
ko_kr: 위젯은 애플 기기들에서 조금씩 다른 크기를 가지고 있어, 일부 기기에서는 글씨의 가독성이 좋더라도 다른 기기는 그렇지 않을 수도 있습니다.
zh_tw: 由於在 Apple 裝置上所有小工具的尺寸略有不同，因此選取特定的字體大小能讓小工具在某種裝置類型上看上去不錯，而在其他裝置類型上則不會。

source: Sinus Congestion
ja_jp: 鬱血／鼻詰まり／耳詰まり
ko_kr: 부비동 혼잡
zh_tw: 鼻塞

source: Six Minute Walk Test Distance
ja_jp: 6分間歩行
ko_kr: 6분 도보 테스트 거리
zh_tw: 六分鐘步行測試距離

source: Sixth
ja_jp: 6目盛りごと
ko_kr: 여섯번째
zh_tw: 第六

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_tw: 大小

source: Skip Count ( Music Only)
ja_jp: スキップ数
ko_kr: 스킵 카운트
zh_tw: 略過次數

source: Skipped Heartbeat
ja_jp: 不規則な心拍
ko_kr: 건너뛴 하트 비트
zh_tw: 心跳漏拍

source: Sleep Analysis
ja_jp: 睡眠
ko_kr: 수면 분석
zh_tw: 睡眠分析

source: Sleep Changes
ja_jp: 睡眠の変化
ko_kr: 수면 변화
zh_tw: 睡眠變化

source: Small Step
ja_jp: ステップ 小
ko_kr: 작은 단위
zh_tw: 一小步

source: Small Widgy
ja_jp: Widgy 小
ko_kr: 작은 Widgy
zh_tw: 小比例 Widgy

source: Small Widgy Slots
ja_jp: Widgyスロット 小
ko_kr: 작은 Widgy 슬롯
zh_tw: 小比例 Widgy 工具槽

source: Smart Symbols
ja_jp: スマートシンボル
ko_kr: 스마트 기호
zh_tw: 智慧型符號

source: Solar Midnight Elevation
ja_jp: 太陽の天底最接近時高度
ko_kr: 태양 자정 고도
zh_tw: 太陽午夜仰角

source: Solar Midnight Time
ja_jp: 太陽の天底最接近時間（真夜中）
ko_kr: 태양 자정 시간
zh_tw: 太陽午夜時間

source: Solar Noon Altitude
ja_jp: 正午の太陽高度
ko_kr: 태양 정오 고도
zh_tw: 太陽正午仰角

source: Solar Noon Time
ja_jp: 太陽の正午（標準子午線通過時間）
ko_kr: 태양 정오 시간
zh_tw: 太陽正午時間

source: Solid
ja_jp: 塗りつぶし
ko_kr: 박스
zh_tw: 色塊

source: Some data isn't being displayed on the Watch Face
ja_jp: 一部のデータがApple watch上に表示されません
ko_kr: Watch Face에 일부 데이터가 표시되지 않습니다.
zh_tw: 有些資料沒有在錶面上顯示出來

source: Some, but not all, of the forbidden brands are the following
ja_jp: いくつかの禁止された項目があります
ko_kr: 금지된 브랜드의 전부는 아니지만 일부는 다음과 같습니다.
zh_tw: 有些，但不是全部，以下是被封禁的品牌。

source: Something Else
ja_jp: その他
ko_kr: 다른 것
zh_tw: 新玩意

source: Song
ja_jp: 曲名
ko_kr: 노래
zh_tw: 歌曲

source: Sore Throat
ja_jp: のどの痛み
ko_kr: 인후염
zh_tw: 喉嚨痛

source: Sort And Filter
ja_jp: 並べ替えとフィルタリング
ko_kr: 정렬 및 필터
zh_tw: 排序與篩選

source: Sort And Filter Widgys
ja_jp: Widgyの並べ替えとフィルタリング
ko_kr: Widgys 정렬 및 필터링
zh_tw: 排序與篩選 Widgy

source: Sort By
ja_jp: 並べ替え
ko_kr: 정렬 기준
zh_tw: 排序方式

source: Source
ja_jp: ソース
ko_kr: 소스
zh_tw: 來源

source: Sources
ja_jp: ソース
ko_kr: 출처
zh_tw: 來源

source: Spacer Color
ja_jp: スペーサー カラー
ko_kr: 스페이서 색상
zh_tw: 間隔色彩

source: Spacer Height
ja_jp: スペーサー 高さ
ko_kr: 스페이서 높이
zh_tw: 間隔高度

source: Spacing
ja_jp: 余白
ko_kr: 공백
zh_tw: 間距

source: Speak Screen
ja_jp: 画面の読み上げ
ko_kr: 화면 말하기
zh_tw: 朗讀螢幕

source: Speak Selection
ja_jp: 選択項目の読み上げ
ko_kr: 선택 항목 말하기
zh_tw: 朗讀所選範圍

source: Spelled Out
ja_jp: スペルアウト
ko_kr: 철자
zh_tw: 拼讀模式

source: Square
ja_jp: 四角形
ko_kr: 사각형
zh_tw: 正方形

source: Stair Ascent Speed
ja_jp: 階段速度 上昇
ko_kr: 계단 상승 속도
zh_tw: 上樓速度

source: Stair Descent Speed
ja_jp: 階段速度 下降
ko_kr: 계단 하강 속도
zh_tw: 下樓速度

source: Start Angle
ja_jp: スタート角度
ko_kr: 시작 각도
zh_tw: 起始角度

source: Start Date
ja_jp: 開始 日付
ko_kr: 시작 날짜
zh_tw: 開始日期

source: Start Scale
ja_jp: 始点の大きさ
ko_kr: 시작 규모
zh_tw: 開始比例

source: Start Time
ja_jp: 開始 時間
ko_kr: 시작 시간
zh_tw: 開始時間

source: Stash
ja_jp: スタッシュ（保管庫）
ko_kr: 은닉
zh_tw: 存圖櫃

source: State
ja_jp: 都道府県
ko_kr: 주
zh_tw: 州/省

source: Static Needle
ja_jp: 針の位置を固定
ko_kr: 정적 바늘
zh_tw: 靜態指針

source: Status (Full)
ja_jp: 天気表現（フル）
ko_kr: 상태 (길게)
zh_tw: 狀態 (完整)

source: Status (Simple)
ja_jp: 天気表現（シンプル）
ko_kr: 상태 (간략히)
zh_tw: 狀態 (簡單)

source: Status Bar Visible
ja_jp: ステータスバーを表示する
ko_kr: 상태 표시줄 표시

source: Step Count
ja_jp: 歩数
ko_kr: 걸음 수
zh_tw: 步數

source: Stocks
ja_jp: 株式
ko_kr: 주식
zh_tw: 股市

source: Store
ja_jp: ストア
ko_kr: 가게
zh_tw: 商店

source: Street Name
ja_jp: 町・丁目
ko_kr: 도로명
zh_tw: 街道名稱

source: Street Name + Number
ja_jp: 町・丁目＋番地
ko_kr: 도로명 + 숫자
zh_tw: 街道名稱 + 編號

source: Street Number
ja_jp: 番地
ko_kr: 도로 숫자
zh_tw: 街道編號

source: Stretching
ja_jp: ストレッチ
ko_kr: 스트레칭
zh_tw: 伸展

source: Strikethrough
ja_jp: 取り消し線
ko_kr: 취소 선
zh_tw: 刪除線

source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_tw: 提交

source: Subtract
ja_jp: 減算
ko_kr: 덜다
zh_tw: 減去

source: Suffix
ja_jp: 接尾辞
ko_kr: 접미사
zh_tw: 後綴

source: Sum
ja_jp: Sum（合計）
ko_kr: 합
zh_tw: 總和

source: Sun And Moon
ja_jp: 太陽と月
ko_kr: 해와 달
zh_tw: 日與月

source: Sunday Color
ja_jp: 日曜日のカラー
ko_kr: 일요일 색상
zh_tw: 週日色彩

source: Sunrise
ja_jp: 日の出
ko_kr: 일출
zh_tw: 日出

source: Sunset
ja_jp: 日の入り
ko_kr: 일몰
zh_tw: 日落

source: Supported HEX formats:
ja_jp: 対応する16進数：
ko_kr: 지원되는 16진수 형식:
zh_tw: 受支援的 HEX 格式：

source: Supports Apple Pencil
ja_jp: Apple Pencilへの対応
ko_kr: 애플 펜슬 지원
zh_tw: 支援 Apple Pencil

source: Supports Apple Pencil No
ja_jp: Apple Pencil 非対応
ko_kr: Apple Pencil 지원 없음
zh_tw: 支援 Apple Pencil No

source: Supports Apple Pencil Yes
ja_jp: Apple Pencil 対応
ko_kr: Apple Pencil 지원
zh_tw: 支援 Apple Pencil Yes

source: Supports FaceID
ja_jp: FaceID機能への対応
ko_kr: FaceID 지원
zh_tw: 支援 FaceID

source: Supports FaceID No
ja_jp: FaceID 非対応
ko_kr: FaceID 지원
zh_tw: 支援 FaceID No

source: Supports FaceID Yes
ja_jp: FaceID 対応
ko_kr: FaceID 지원
zh_tw: 支援 FaceID Yes

source: Supports TouchID
ja_jp: TouchIDの搭載
ko_kr: 터치ID 지원
zh_tw: 支援 TouchID

source: Supports TouchID No
ja_jp: TouchID 非搭載
ko_kr: TouchID 지원
zh_tw: 支援 TouchID No

source: Supports TouchID Yes
ja_jp: TouchID 搭載
ko_kr: TouchID 지원 예
zh_tw: 支援 TouchID Yes

source: Supports Wireless Charging
ja_jp: ワイヤレス充電機能の搭載
ko_kr: 무선 충전 지원
zh_tw: 支援無線充電

source: Supports Wireless Charging No
ja_jp: ワイヤレス充電機能 非搭載
ko_kr: 무선 충전 지원
zh_tw: 支援無線充電 No

source: Supports Wireless Charging Yes
ja_jp: ワイヤレス充電機能 搭載
ko_kr: 무선 충전 지원
zh_tw: 支援無線充電 Yes

source: Swimming Stroke Count
ja_jp: 水泳のストローク数
ko_kr: 수영 스트로크 수
zh_tw: 划水次數

source: Switch Control
ja_jp: スイッチコントロール
ko_kr: 스위치 제어
zh_tw: 切換控制

source: Symbol
ja_jp: シンボル
ko_kr: 기호
zh_tw: 符號

source: Symbol Alternation
ja_jp: 第1目盛り 表示間隔
ko_kr: 기호 대체
zh_tw: 符號替代項

source: Symbol Color
ja_jp: シンボル カラー
ko_kr: 기호 색상
zh_tw: 符號色彩

source: Symbol Offset X
ja_jp: シンボルの位置 横
ko_kr: 기호 오프셋 X
zh_tw: 符號位移 X 軸

source: Symbol Offset Y
ja_jp: シンボルの位置 縦
ko_kr: 기호 오프셋 Y
zh_tw: 符號位移 Y 軸

source: Symbol Rotation
ja_jp: シンボルの回転
ko_kr: 기호 회전
zh_tw: 符號轉角

source: Symbol Scale
ja_jp: シンボル サイズ
ko_kr: 심볼 스케일
zh_tw: 符號比例

source: Symbol Segments
ja_jp: 目盛りの配置数
ko_kr: 기호 세그먼트
zh_tw: 符號區段

source: Symbol Shadow Color
ja_jp: シンボル ドロップシャドウ カラー
ko_kr: 기호 그림자 색상
zh_tw: 符號陰影色彩

source: Symbol Shadow Offset X
ja_jp: シンボルのドロップシャドウ 縦方向
ko_kr: 기호 그림자 오프셋 X
zh_tw: 符號陰影位移 X 軸

source: Symbol Shadow Offset Y
ja_jp: シンボルのドロップシャドウ 横方向
ko_kr: 기호 그림자 오프셋 Y
zh_tw: 符號陰影位移 Y 軸

source: Symbol Shadow Radius
ja_jp: シンボル ドロップシャドウ 半径
ko_kr: 기호 그림자 반경
zh_tw: 符號陰影半徑

source: Symbol Tangent Rotation
ja_jp: 目盛りを辺と垂直に回転
ko_kr: 기호 접선 방향
zh_tw: 符號切線轉向

source: Sync Completed
ja_jp: 同期完了
ko_kr: 동기화 완료
zh_tw: 同步完成

source: Sync Failed
ja_jp: 同期失敗
ko_kr: 동기화 실패
zh_tw: 同步失敗

source: Sync To Watch
ja_jp: Apple Watchと同期する
ko_kr: 시청에 동기화
zh_tw: 同步到 Watch

source: Syncing to Watch doesn't finish (the popup never dismisses)
ja_jp: Apple Watchへの同期が終わりません（ポップアップが消えない）
ko_kr: Watch에 동기화가 완료되지 않음(팝업이 닫히지 않음)
zh_tw: 同步到 Watch 未完成 (彈窗從未消失)

source: System Full
ja_jp: システム すべて
ko_kr: 전체
zh_tw: 系統完整資訊

source: System Info
ja_jp: システム 一般
ko_kr: 시스템 정보
zh_tw: 系統資訊

source: System Long
ja_jp: システム 長
ko_kr: 길게
zh_tw: 系統冗長資訊

source: System Medium
ja_jp: システム 中
ko_kr: 중간
zh_tw: 系統中等資訊

source: System Memory
ja_jp: システム メモリ
ko_kr: 시스템 메모리
zh_tw: 系統記憶體

source: System Memory Percentage
ja_jp: システムメモリ（％）
ko_kr: 시스템 메모리 백분율
zh_tw: 系統記憶體百分率

source: System Network
ja_jp: システム 通信関連
ko_kr: 시스템 네트워크
zh_tw: 系統網路

source: System Short
ja_jp: システム 短
ko_kr: 짧게
zh_tw: 系統簡短資訊

source: TIP
ja_jp: チップ
ko_kr: 팁
zh_tw: 小費

source: TMDB - Trending Movies Description
ja_jp: TMDB（世界の映画とテレビ）トレンド映画 説明〔英語〕
ko_kr: 인기 영화 소개 (TMDB)
zh_tw: TMDB — 發燒電影描述

source: TMDB - Trending Movies Image
ja_jp: TMDB（世界の映画とテレビ）トレンド映画 画像
ko_kr: 인기 영화 이미지 (TMDB)
zh_tw: TMDB — 發燒電影圖片

source: TMDB - Trending Movies Title
ja_jp: TMDB（世界の映画とテレビ）トレンド映画 題名〔英語〕
ko_kr: 인기 영화 제목 (TMDB)
zh_tw: TMDB — 發燒電影標題

source: TMDB - Trending Shows Description
ja_jp: TMDB（世界の映画とテレビ）トレンド番組 説明〔英語〕
ko_kr: 인기 프로그램 설명 (TMDB)
zh_tw: TMDB — 發燒節目描述

source: TMDB - Trending Shows Image
ja_jp: TMDB（世界の映画とテレビ）トレンド番組 画像
ko_kr: 인기 프로그램 이미지 (TMDB)
zh_tw: TMDB — 發燒節目圖片

source: TMDB - Trending Shows Title
ja_jp: TMDB（世界の映画とテレビ）トレンド番組 題名〔英語〕
ko_kr: 인기 프로그램 제목 (TMDB)
zh_tw: TMDB — 發燒節目標題

source: Tangent
ja_jp: タンジェント
ko_kr: 접선
zh_tw: 正切

source: Tap Action
ja_jp: タップアクション
ko_kr: 탭 동작
zh_tw: 輕觸動作

source: Tap To Customize
ja_jp: タップでカスタマイズ
ko_kr: 탭하여 사용자 정의
zh_tw: 輕觸以自訂

source: Tap To Select
ja_jp: タップして選択
ko_kr: 눌러서 선택...
zh_tw: 輕觸以選取

source: Tap and hold your finger on the large text section and then move your finger left or right to select different tabs. You can also slide your finger down to see the text of the selected tab.
ja_jp: 大きな文字部分をタップしたまま指を左右に動かすと、別のタブを選択することができます。また、指を下にスライドさせると、選択したタブのテキストを見ることができます。
ko_kr: 큰 텍스트 섹션을 길게 탭한 다음 손가락을 왼쪽이나 오른쪽으로 움직여 다른 탭을 선택합니다. 손가락을 아래로 밀어 선택한 탭의 텍스트를 볼 수도 있습니다.
zh_tw: 點擊並按住大文本部分的手指，然後向左或向右移動手指以選擇不同的選項卡。您還可以向下滑動手指以查看所選選項卡的文本。

source: Tap on an empty slot to assign a Widgy. After that, just add Widgy with that slot name to your Home Screen.
ja_jp: 空のスロットをタップしてWidgyを割り当てます。その後、ホーム画面でそのスロット名のWidgyを追加します。
ko_kr: 빈 슬롯을 눌러 Widgy를 등록하고, 홈화면에서 그 슬롯을 추가하세요.
zh_tw: 輕觸一個空工具槽以分配一個 Widgy。然後，只需將帶有該工具槽名稱的 Widgy 新增到主畫面即可。

source: Tap on any layer to select it.
ja_jp: タップで任意のレイヤーを選択できます。
ko_kr: 레이어를 탭하여 선택합니다.
zh_tw: 輕觸任一圖層以將其選中。

source: Tap to create
ja_jp: タップして作成
ko_kr: 여기를 눌러서 만들기
zh_tw: 輕觸以建立

source: Tapping on assigned Widgy slot will present the options to either replace the Widgy or clear the slot.
ja_jp: 既にWidgyが割り当てられているスロットをタップすると、Widgyを入れ替えたり、スロットをクリアするためのオプションが表示されます。
ko_kr: 할당된 Widgy 슬롯을 탭하면 Widgy를 교체하거나 슬롯을 지우는 옵션이 표시됩니다.
zh_tw: 輕觸已分配的 Widgy 工具槽，將顯示取代 Widgy 還是清除該工具槽的選項。

source: Taurus
ja_jp: 牡牛座
ko_kr: 황소자리
zh_tw: 金牛座

source: Teal
ja_jp: ティール
ko_kr: 암녹색
zh_tw: 水鴨色

source: Technical
ja_jp: 技術用記号
ko_kr: 기술
zh_tw: 技術類

source: Temperature
ja_jp: 気温
ko_kr: 기온
zh_tw: 溫度

source: Temperature Unit
ja_jp: 温度単位
ko_kr: 온도 단위
zh_tw: 溫度單位

source: Tenth
ja_jp: 10目盛りごと
ko_kr: 열번째
zh_tw: 第十

source: Text
ja_jp: テキスト
ko_kr: 텍스트
zh_tw: 文字

source: Text Case
ja_jp: テキストケース
ko_kr: 텍스트 케이스
zh_tw: 文字大小寫

source: Text Formatting
ja_jp: テキストフォーマット
ko_kr: 텍스트 서식 설정
zh_tw: 文字格式

source: Text On Top
ja_jp: 文字を上／右端に表示
ko_kr: 상단에 텍스트
zh_tw: 文字置頂

source: Thank you for your report.
ja_jp: ありがとうございました。
ko_kr: 신고에 감사드립니다.
zh_tw: 感謝你的檢舉。

source: Thank you for your support.
ja_jp: ご支援ありがとうございます。
ko_kr: 성원에 감사드립니다
zh_tw: 感謝你的支持。

source: The QR you're trying to import is from a newer version of the app. Please update your app and try again.
ja_jp: インポートしようとしているWidgyは、新しいバージョンのアプリで作られています。アプリを更新してから、もう一度お試しください。
ko_kr: 가져오려는 QR은 최신 버전의 앱에서 가져온 것입니다. 앱을 업데이트하고 다시 시도하세요.
zh_tw: 你嘗試匯入的 QR 來自 App 的較新版本。請更新後再重試。

source: The Watch is exiting to the Stock Face after some time
ja_jp: Apple Watchの表示が、暫くすると元に戻ってしまいます
ko_kr: 시계는 잠시 후 스톡 페이스로 나옵니다.
zh_tw: 錶面將在一段時間後打回到原生錶面。

source: The Widgy you're trying to import is from a newer version of the app. Please update your app and try again.
ja_jp: インポートしようとしているWidgyは、新しいバージョンのアプリで作られています。アプリを更新してから、もう一度お試しください。
ko_kr: 가져오려는 위젯은 최신 버전의 앱에서 제작되었습니다. 앱을 업데이트하고 다시 시도하세요.
zh_tw: 你將要匯入的 Widgy 來自該 App 的新版本。請更新你的 App，然後重試。

source: The app isn't visible on my Watch
ja_jp: アプリがApple Watch上に表示されません
ko_kr: 내 시계에 앱이 표시되지 않습니다.
zh_tw: App 在我的Watch 不可見

source: The closest supported workaround is to place the widget in Today View.
ja_jp: サポートされている最も近い回避策としては、ウィジェットを「今日の表示」に配置することです。
ko_kr: 지원되는 가장 가까운 해결 방법은 위젯을 오늘 보기에 배치하는 것입니다.
zh_tw: 最直接、支援性強的方式就是將小工具放置在 Today 檢視中。

source: The crop tool has moved to the Manage Tab. It now works universally, so it's easier to change the background for multiple widgets at once. All you have to do is use the new 'Transparent Background' image data source.
ja_jp: 切り抜きツールは「管理」タブに移動しました。 Widgy全体で機能するようになったため、複数のウィジェットの背景を一度に簡単に変更することができます。 「管理」タブの「透明用背景を設定」で設定後、「Widgy」の「透明用背景」の中から選択してください。
ko_kr: 자르기 도구가 관리 탭으로 이동했습니다. 이제는 보편적으로 작동하므로 한 번에 여러 위젯의 배경을 변경하는 것이 더 쉽습니다. 당신이해야 할 일은 새로운'투명한 배경'이미지 데이터 소스를 사용하는 것입니다.
zh_tw: 裁切工具已移到「管理」分頁。現在能夠全部生效，因此一次性更換多個小工具的背景變得更加簡單。你只需要做的就是使用新的「透明背景」圖片資料來源。

source: The editor provides you with 'Line Mode' options for the text layer, that are designed to help you control your text size.
ja_jp: エディターには、テキストレイヤーの「ラインモード」オプションが用意されており、テキストサイズをコントロールするのに便利です。
ko_kr: 편집기는 텍스트 크기를 제어하는 데 도움이 되도록 설계된 텍스트 레이어에 대한 '라인 모드' 옵션을 제공합니다.
zh_tw: 編輯器在文字圖層提供「線段模式」，設計目的是幫助你控制文字的大小。

source: The free version is limited to only one Widgy slot
ja_jp: 無料版のWidgyでは、スロットは1つのみに制限されています
ko_kr: 무료 버전은 Widgy 슬롯 하나로 제한됩니다.
zh_tw: 免費版僅能使用一個 Widgy 工具槽。

source: The live timer can only be used on this layer when no other text data sources are present.
ja_jp: ライブタイマーは、他のテキストデータソースが存在しない場合にのみ、このレイヤーで使用できます。
ko_kr: 라이브 타이머는 다른 텍스트 데이터 소스가 없는 경우에만 이 레이어에서 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 當沒有其他文字資料來源存在時，實時計時器只能用於這個圖層。

source: The most powerful way to craft your own unique Widgets.
ja_jp: Widgyはあなただけのウィジェットを作成できる、とてもパワフルなツールです。
ko_kr: 나만의 고유한 위젯을 만드는 가장 강력한 방법입니다.
zh_tw: 製作自己專屬小工具的最強有力的方式。

source: The whole process should last a couple of seconds.
ja_jp: この作業は数秒で終わるはずです。
ko_kr: 전체 프로세스는 몇 초 동안 지속되어야 합니다.
zh_tw: 整個過程應持續數秒。

source: TheCatApi
ja_jp: The Cat（猫）
zh_tw: TheCatApi (貓)

source: TheCocktailDB
ja_jp: TheCocktailDB（カクテル）
ko_kr: 칵테일DB
zh_tw: TheCocktailDB (雞尾酒資料庫)

source: TheCocktailDB - Drink
ja_jp: TheCocktailDB（カクテル） ドリンク名〔英語〕
ko_kr: TheCocktailDB-음료
zh_tw: TheCocktailDB — 飲品

source: TheCocktailDB - Ingredients
ja_jp: TheCocktailDB（カクテル） 材料〔英語〕
ko_kr: TheCocktailDB-성분
zh_tw: TheCocktailDB — 成份

source: TheCocktailDB - Instructions
ja_jp: TheCocktailDB（カクテル） 作り方〔英語〕
ko_kr: TheCocktailDB-지침
zh_tw: TheCocktailDB — 製作方法

source: TheMealDB
ja_jp: TheMealDB（世界の料理）
ko_kr: 더밀DB
zh_tw: TheMealDB (飲食資料庫)

source: TheMealDB - Instructions
ja_jp: TheMealDB（世界の料理） 作り方〔英語〕
ko_kr: TheMealDB-지침
zh_tw: TheMealDB — 製作方法

source: TheMealDB - Meal
ja_jp: TheMealDB（世界の料理） 料理名〔英語〕
ko_kr: TheMealDB-식사
zh_tw: TheMealDB — 飲食
